=Sternenklare Blüte=
=Folge 23=
(Frau Lin)
Hallo, Frau Lin.
Du bist es, Mo Li.
Hattest du Spaß im Ausland?
Danke, Mo Li.
Alles war bestens organisiert!
Mein Sohn ist begeistert.
Falls Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Honig.
Warum...
Warum befinden Sie sich im Ausland?
Sei...
Sei vorsichtig, ja?
Vertraue Fremden nicht so leicht!
Mo Li hat sich um alles gekümmert.
Hör auf zu nörgeln. Ich lege auf.
Du bist wirklich böse.
und dumm.
ICH...
Wenn du ein braver Schoßhund wärst,
Ich würde Ihnen das Leben erleichtern.
Aber wenn du nicht weißt,
was gut für dich ist...
Und was, wenn man die Aufnahme hat?
Werden Sie mich anzeigen,
weil ich Lu Jianhua überfahren habe?
ICH...
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich habe sowieso nichts zu verlieren.
Glaubst du, ich hätte Angst,
dass du mich verpfeifst?
Im schlimmsten Fall gehen wir beide gemeinsam unter.
Nur ein Scherz.
Herr Lin.
Das ist der spaßige Teil des Spiels.
Macht es Spaß?
Nein, das ist es nicht...
NEIN?
Ich bin fertig.
Wie wär's mit einer weiteren Runde?
Nein, ich bin fertig...
Trink noch einen.
Nein danke...
Ich muss die Toilette benutzen.
Xiang.
Er ist ein Wahnsinniger.
Schick jemanden
um meine Frau und mein Kind zu finden.
Keine Sorge, Xiang.
Was den letzten Schritt betrifft...
ich will dich
herauszufinden
seine Schwachstelle.
(Da Sie sich entschieden haben,
nach Xinghan zurückzukehren,)
(Bitte beachten Sie dies.)
(Man muss nicht
sofort die perfekte Führungskraft werden.)
(Aber du musst es allen mitteilen)
(dass du nach Xinghan zurückgekehrt bist)
(nicht etwa, weil Ihr Nachname Lu ist.)
(Das liegt daran, dass du es wagst,
Verantwortung zu übernehmen.)
(und sich dem Sturm mutig entgegenstellen.)
Wenn wir sie jetzt bezahlen,
werden sie einfach mehr verlangen!
Was sollen wir dann tun?
Menschliche Gier kennt keine Grenzen.
Was ist wichtiger? Geld oder Menschenleben?
Die Entschädigungsgelder sind
unverzüglich auszuzahlen.
Beruhigt alle.
(Abrissentschädigungsvereinbarung)
Du lässt es so einfach klingen.
Man bezahlt eine Familie, und die anderen
kommen und verlangen es auch.
Wir haben
alle Gesetze und Vorschriften eingehalten.
Warum sollten wir sie entschädigen?
Gesetze und Vorschriften, nicht wahr?
Wenn das der Fall ist,
Wie erklärt man dann diese Fotos?
Wer hat sie mitgenommen?
Versucht hier etwa jemand,
Xinghan etwas anzuhängen?
Ja.
Wer in aller Welt hat sie genommen?
Unsere Priorität ist jetzt
um die Auswirkungen
dieser Fotos auf Xinghan zu minimieren.
Alle.
Ich nenne euch alle Senioren.
aus Respekt.
Aber vergiss nicht
Wer ist der größte Aktionär
von Xinghan?
Die Entschädigungszahlungen werden
unverzüglich freigegeben.
Gibt es irgendwelche Einwände dagegen?
Auch,
ein Ermittlungsteam einsetzen
und den Abrissvorfall
gründlich untersuchen.
Und...
Wenn
Ich finde heraus
dass einer von Ihnen hier
daran beteiligt war,
Ich werde mit dir abrechnen.
Die Sitzung wurde vertagt.
Herr Xingchen
hat keine Führungserfahrung.
Unserem Finanzbericht zufolge
Sein Plan ist nicht durchführbar.
Aber er war gerade sehr emotional.
Wenn wir es nicht ausführen,
wird er es nicht ruhen lassen.
Im Interesse des Unternehmens,
Wir müssen ihm Unrecht tun.
Aber er hat schon recht.
Wir sollten einen Vergütungsplan ausarbeiten .
um die umgesiedelten Bewohner zu trösten.
Woher bekommen wir das Geld dafür?
Der Aktienkurs des Unternehmens
ist bereits um 30 % gefallen.
Wenn wir sie bezahlen,
was wird dann aus dem neuen Projekt?
Herr Mo ist
seit Jahren für dieses Unternehmen tätig.
(Xinghan-Gruppe)
Wir sollten also seinem Beispiel folgen.
Frau Gu, mein PR-Plan für Xinghan wurde abgelehnt.
Ich kenne den genauen Grund nicht.
Hallo, läuft alles reibungslos?
Das ist schon seltsam. Die Umsetzung
verläuft wirklich sehr schleppend.
Sie haben die Stelle gerade erst angetreten.
Die Mitarbeiter brauchen wahrscheinlich etwas Zeit, um sich daran zu gewöhnen.
Ja.
Ich werde
morgen nach der Arbeit ein Festmahl für dich und Baozhu zubereiten.
Klar. Ich fahre
zur Baustelle.
Ich vermisse dich so sehr.
(Ich auch.)
(Übrigens,
vergiss nicht, was ich dir gesagt habe.)
(Ja, ich werde das berücksichtigen.)
Leute!
Der herzlose Konzern ist da!
(Illegaler Abriss, Gebt die Häuser zurück)
Leute, kommt raus und ruft die Parolen!
Schnell!
Wir wollen unser Geld
zurück!
Umzingelt sie!
(Auch wenn man
vom Verhalten einer Menschenmenge beeinflusst wird,)
(Es kann ihre Wahrnehmung, ihr Urteilsvermögen und ihr Bewusstsein beeinträchtigen
.)
(Zwangsräumung ist gesetzeswidrig)
(was sie dazu veranlasst, sich wie die Mehrheit zu verhalten.)
(Das ist das, was man
Herdenmentalität nennt.)
Mo Li.
Du steigst als Erster aus.
In Ordnung.
Ich gehe zuerst runter.
Herauskommen!
Herzloser Konzern!
- Steigen Sie aus Ihrem Auto aus!
- Raus hier!
Herzloser Konzern!
Gewaltsame Zerstörung!
Beruhige dich.
Herzloser Konzern!
Alle mal ruhig!
Gewaltsame Zerstörung!
Gebt uns unsere Häuser zurück!
Das wird das Problem nicht lösen.
Es hat keinen Sinn, jetzt darüber zu reden.
Wenn Sie uns heute nicht bezahlen,
Keiner von euch geht!
Herzloser Konzern!
Alle erstmal Ruhe bewahren.
Wir lösen das Problem.
Gebt uns unsere Häuser zurück!
(Falls Sie sie aufschlüsseln möchten,)
(Sie müssen den Anführer meiden)
(Und finde den Schwächsten.)
Ich habe einen gefunden.
Sir, auch wenn mein Vater nicht mehr da ist,
Glauben Sie mir bitte,
ich werde dieses Projekt nicht scheitern lassen.
Wenn man die Familie Lu in die Enge treibt,
Du wirst dein Geld verlieren.
Und niemand wird eure Häuser bauen.
Rechts?
Was wäre, wenn wir dir jetzt glauben würden?
Aber Sie machen doch nur leere Versprechungen?
Du hast gesagt: „Was wäre, wenn …?“, nicht wahr?
In Ordnung.
Sagen wir, es ist ein „Was wäre wenn?“-Szenario.
Aber wenn Sie wirklich denken
Ich mache nur falsche Versprechungen.
Dann werde ich die Verträge unterzeichnen.
mit dir
und allen Dorfbewohnern da draußen.
Ich werde zunächst mein Anlagevermögen
als Sicherheit verwenden.
Sir, ich brauche
jetzt nur einen kurzen Moment.
Das war wirklich ein Unfall.
Im Namen von Xinghan,
Ich möchte mich nochmals entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Dann lass mich das mit meiner Frau besprechen.
Sicher.
Sicher, Sir.
Wie wäre es damit?
Könnten Sie mir Ihre Kontaktdaten geben?
Habe ich das richtig gehört?
Herr Lu aus Xinghan
möchte mich auf WeChat hinzufügen?
Damals bekam ich nur
die Nummer eines Assistenten.
Wir sind alle ganz normale Menschen.
Ich verstehe
Es muss schwer sein, sein Zuhause zu verlieren.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Es tut mir Leid.
Oh, richtig.
(Willkommen zur
Produkteinführung von Starry Sea!)
(Pressekonferenz von Starry Sea)
Wir begrüßen den Designer von Starry Sea,
Frau Gu Liusu.
Hallo zusammen.
Ich bin Gu Liusu, Gründer von GL.
Unsere größte Innovation diesmal
ist das Material.
Tatsächlich leben wir nicht
in einer Ära des Friedens.
Tatsächlich ist unser Land friedlich.
In diesem Augenblick,
irgendwo auf der Welt,
Jemand könnte
unter dem Krieg leiden.
Wir haben also Patronenhülsen
aus Kriegsgebieten gesammelt.
Sie wurden recycelt und wiederverwendet.
Wir bereiten die Patronenhülsen wieder auf.
und daraus NFTs erstellen,
auf der Blockchain aufgezeichnet,
Lösung des Problems der einfachen Vervielfältigung
und des unklaren Urheberrechts.
Käufer können auch einzigartige Sammlerstücke erwerben.
Frau Gu, GL arbeitete früher mit Diamanten.
Was hat Sie
diesmal dazu bewogen, das Material zu wechseln?
Herr Xingchen,
hier ist der Leistungsbericht der Gruppe Fünf.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ist das die Gruppe, die sich häufig
über langsame Genehmigungsverfahren beschwert?
Also...
Gut, wir werden
diesen fähigen Kollegen mehr Befugnisse einräumen.
Verstanden.
Ich habe den Bericht gelesen.
Die Leistung Ihres Teams
hat sich im Vergleich zum Vorjahr um 70 % verbessert.
Ich habe aber auch Beschwerden gehört.
dass zu viele Genehmigungsebenen
die Prozesse verlangsamen.
Dies führte dazu, dass einige Projekte
mittendrin scheiterten.
In der zweiten Jahreshälfte
Ich werde Ihnen ein Privileg gewähren.
Bei Geschäften unter fünf Millionen,
Ihr Team kann sie intern genehmigen.
Für diejenigen, die versuchen, unsere Arbeit zu kopieren
Sie können das Aussehen unserer Stücke nachahmen.
Aber den Klang von weinendem Metall kann man nicht nachahmen
.
Noch wichtiger ist,
Unsere Arbeit hat Gewicht.
Es geht nicht nur um das physische Gewicht.
Aber da ist auch die Last
unserer Hoffnung auf Frieden und Liebe.
Ihr alle
haben sie verdient!
Vielen Dank, Herr Xingchen
!
Herr Xingchen wirkt wie
ein völlig anderer Mensch.
Nennen Sie ihn nicht Herrn Xingchen.
Er heißt Herr Lu.
(Es wird Zeit
, zum Abendessen nach Hause zu fahren.)
Hallo, Baozhu.
Ich hole dich ab, wir essen zusammen
bei mir zu Abend.
Geh ruhig.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Ich habe mich um alles gekümmert.
GLs Betriebsmittel bleiben erhalten.
Der Restbetrag wird
auf Xinghans Konto überwiesen.
Ich werde nicht zulassen, dass du in Traurigkeit ertrinkst.
Wartet auf mich. Ich komme jetzt.
Sicher.
(Schwesternstation)
Verzeihen Sie mir.
=Sternenklare Blüte=
Aber ich kann nicht entkommen!
Die Erinnerungen an dich???
Je mehr ich versuche zu vergessen, desto mehr versuche ich es.
Je öfter du zu mir zurückkommst
Zwei Herzen, die einst verliebt waren,
prallen aufeinander und zerbrechen in Stücke.
Wie kann ich mich wieder zusammensetzen?
Komisch, nicht wahr?
Erst nachdem ich dich verloren hatte,
erkannte ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.
Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig war,
dass ich es nicht versucht habe.
???Dafür, dass ich dich eigenhändig in der Menge verschwinden ließ ???
Wir haben uns wohl einfach zur falschen Zeit getroffen.
Was von unserer Liebe übrig geblieben ist,
ist nichts als Asche.
Seht uns an!
Wie zwei Planeten,
die niemals zusammentreffen sollten.
Sie kollidieren am Himmel.
Zur falschen Zeit
fand ich denjenigen, den ich am meisten liebte.
Gilt das trotzdem noch als Glück?
Seht uns an!
Wie zwei Planeten,
die niemals zusammentreffen sollten.
Sie kollidieren am Himmel.
Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt.